Selamat.
Jempol jempol untuk menyelesaikan bagian kursus ini.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Saya tahu ini membutuhkan banyak waktu, dedikasi, dan komitmen bagi pembelajaran Anda untuk bekerja melalui kursus ini, ini adalah kursus besar
dan butuh waktu yang dilakukan dengan sangat baik.
Anda berada di banyak orang yang benar-benar mengikuti dan menyelesaikan hal-hal yang mereka katakan akan
selesai.
Kerja yang luar biasa untuk itu.
Yah hanya dengan cepat menunjukkan beberapa sharing yang telah dilakukan orang di sisi komunitas.
Banyak rasa yang berbeda, banyak kreativitas yang berbeda, pendekatan kreatif mewarnai latar belakang yang berbeda, cara yang berbeda
untuk meletakkan balok dan benar-benar luar biasa indah untuk melihat bahwa semua orang mengekspresikan kepribadian mereka
sendiri dalam keuntungan mereka dan hanya datang dengan sesuatu yang segar dan menarik.
Itu adalah bagian penting dari pembelajaran adalah untuk mengatakan bagaimana saya bisa membuat sesuatu yang berbeda dan dengan melakukan sesuatu yang berbeda
dengan apa yang telah saya lakukan dalam kursus dengan mengambil sedikit bobot ke samping atau menambahkan
sesuatu di sana-sini itu benar-benar menanamkan pengetahuan sangat membantu Anda belajar banyak.
Kerja yang luar biasa untuk komitmen Anda terhadap proses.
Ada banyak hal hebat yang telah saya lihat.
Jadi Anda punya beberapa pilihan sekarang, Anda dapat mengatakan mengapa saya ingin bertahan sedikit lebih
lama dan mengerjakan proyek saya sedikit lebih banyak lavina akan menambah level sehingga pemain dapat memiliki start tengah dan pada akhirnya
Anda Sudah ada cukup alat dalam pembicaraan Anda sekarang untuk membuat pengalaman yang benar-benar menyenangkan sehingga Anda bisa melakukan itu atau Anda
bisa mengatakan Anda tahu saya akan menghancurkan lompatan ke depan ke bagian berikutnya kami punya
banyak hal hebat yang muncul di bagian selanjutnya.
Banyak pembelajaran baru teknik-teknik baru jenis permainan baru yang bisa Anda gunakan.
Ya saya tahu hal-hal yang telah Anda pelajari di bagian ini Anda akan menjadi embed mereka dan meletakkannya di
bagian berikutnya.
Anda akan menjadi lebih baik seiring berjalannya waktu.
Itu adalah bagian dari silabus spiral kami yang saya dan Ben bicarakan sepanjang waktu di mana kami melakukan sesuatu yang kami
tambahkan sedikit padanya.
Kami melingkari riana dan kami menemukan hal yang sama dengan yang telah kami kerjakan dan kami menambahkannya ke dalamnya.
Dan pada akhirnya Anda telah mengerjakan konsep-konsep tertentu beberapa kali dan benar-benar memasukkannya ke dalam bagaimana
alur kerja Anda dan apa pengetahuan Anda tentang keseluruhan proses.
Jadi saya tahu Anda menjadi programmer yang lebih baik saat ini.
Saya tahu Anda mulai melihat cara kerja pengembangan game.
Jadi rekomendasi saya biasanya dorongan ini untuk melompat ke pemogokan bagian berikutnya saat setrika sedang panas.
Tidak ada waktu untuk menunda seperti yang mereka katakan.
Dapatkan di sana.
Mari kita langsung ke bagian selanjutnya dan teruskan.
Jadi sekali lagi kerja yang sangat bagus.
Dan sekali lagi terima kasih atas semua berbagi luar biasa yang telah terjadi di komunitas kami dan saya
berharap dapat melihat Anda di bagian selanjutnya.